Now what is the difference between animal magnetism and world magnetism, human, and vibrations?
Quelle est la différence entre le magnétisme animal et le magnétisme du monde, de l'humain
It’s very simple. I don’t understand how Sahaja Yogis don’t know.
C'est très simple. Je ne comprends pas que les Sahaja yogis ne le sachent pas.
Animal magnetism acts without the awareness of the animals.
Le magnétisme animal agit sans que les animaux en soient conscients.
But when human magnetism is awakened, it acts according to the awareness of the man.
Mais lorsque le magnétisme humain est éveillé, il agit selon la conscience de l'homme.
I don’t know driving but I know the roads.
Je ne sais pas conduire mais je connais les routes.
I know the right and left, that’s all, there are only two turns.
Je connais la droite et la gauche, c'est tout, il n'y a que deux virages.
Whether it is North or South, you can find out even if there is no sun.
Si c'est le nord ou le sud, vous pouvez le savoir même s'il n'y a pas de soleil.
North and South you can find out whenever there is no sun.
On peut savoir si c'est le nord ou le sud
Now, in an animal, it has the magnet which just acts what’s
Dans un animal, il y a l'aimant qui agit, comme ...
the- there is a medical term in zoology for that- as a reflex, as reflex.
il y a un terme médical en zoologie pour cela - comme un réflexe, un réflexe.
But when it is awakened in the human beings it comes into awareness.
Mais lorsqu'il est éveillé chez les êtres humains, il devient conscient.
This is what it is that the Spirit comes into your awareness.
C'est ainsi que l'Esprit pénètre dans votre conscience.
You can have a rapport through the Spirit.
Vous pouvez avoir un rapport à travers l'Esprit.
It comes into your central nervous system that you can feel it.
Il entre dans votre système nerveux central et vous pouvez le sentir.
The difference is the same as a human being who’s a driver,
La différence est la même qu'un être humain qui est conducteur,
knows when to turns the wheels and the car is not aware, it just turns the wheels. Alright?
sait quand tourner les roues et la voiture n'est pas consciente, elle tourne juste les roues. D'accord ?
What is it, that working, is the magnet.
Ce qui fonctionne, c'est l'aimant.
Even if you are the steel, it will attract
Même si vous êtes fait d'acier, il vous attirera.
but if you are a magnet then it will attract
mais si vous êtes un aimant, il vous attirera
in such a way that it will never leave this magnet.
de telle sorte qu'il ne quittera jamais cet aimant.
So, for yoga it is important that you fix up your magnets
Ainsi, pour le yoga, il est important que vous établissiez vos aimants
of Shri Ganesha who is the child-like personality.
de Shri Ganesha qui est une personnalité semblable à un enfant.
A child, there’s one child, everybody is attracted towards the child.
Un enfant, il y a un enfant, tout le monde est attiré par l'enfant.
One child gets stuck-up somewhere in the air,
Un enfant reste coincé quelque part dans l'air,
whether you are a Russian, American or an Arab,
qu'il soit russe, américain ou arabe,
everybody would be worried about the child.
tout le monde s'inquiète pour l'enfant.
What’s happening to the child?
Que lui arrive-t-il ?
They will not think: it’s an Arab child or an American child, no.
Ils ne penseront pas : c'est un enfant arabe ou un enfant américain, non.
Unless and until it’s a devil.
À moins qu'il ne s'agisse d'un démon.
Why this attraction for children?
Pourquoi cette attirance pour les enfants ?
Because their magnets are intact. Their ego has not yet developed.
Parce que leurs aimants sont intacts. Leur ego ne s'est pas encore développé.
Our ego developed, had to develop
Notre ego s'est développé, il a dû se développer
because we had to decide in our own freedom,
parce que nous avons dû décider, dans notre propre liberté,
what is right and what is wrong.
ce qui est bien et ce qui est mal.
So the ego developed was all right.
Donc l'ego développé était correct.
Up to a point we should have developed our ego.
Jusqu'à un certain point, nous aurions dû développer notre ego.
But we overdeveloped it and overdeveloped it,
Mais nous l'avons surdéveloppé et surdéveloppé,
overlapped the superego also.
et le surmoi aussi.
No conditioning, nothing.
Pas de conditionnement, rien.
We’ll do whatever we like.
Nous faisons ce que nous voulons.
Today we are wearing a half-pant,
Aujourd'hui, nous portons un demi-pantalon,
tomorrow we will wear a long pant, all right.
demain nous porterons un pantalon long, très bien.
Then we’ll cut our hair or we’ll do this, we’ll do that.
Ensuite, nous nous couperons les cheveux, nous ferons ceci, nous ferons cela.
No conditioning of any kind.
Aucun conditionnement d'aucune sorte.
All superego was also covered – ego.
Tout le superego était également couvert - l'ego.
This ego would have been all right
Cet ego aurait été parfait
if you had kept your Ganesha tattwa.
si vous aviez gardé votre Ganesha tattwa.
And what is that is the wisdom power of Ganesha.
Il s'agit du pouvoir de sagesse de Ganesha.
And the another point is that -- how much magnetism you have? So you reverse back to yourself.
L'autre point est: quel est votre degré de magnétisme? Vous revenez donc à vous-même.
The magnetism is a magic, is a magic of a person.
Le magnétisme est une magie, la magie d'une personne.
A person is magnetic because he has certain magic.
Une personne est magnétique parce qu'elle possède une certaine magie.
Now this magic is, comes, from your own personality. From your own personality.
Cette magie vient de votre propre personnalité. De votre propre personnalité.
The basis of magnetism, on the left hand side, starts. And that basis is Shri Ganesha.
La base du magnétisme, commence à gauche. Et cette base est Shri Ganesha.
Shri Ganesha is the basis of that magnetism. So you're innocent.
Shri Ganesha est la base de ce magnétisme. Vous êtes donc innocent.
Innocence is the best way to have that magnetism. Magnetism you cannot express in material way.
L'innocence est le meilleur moyen d'avoir ce magnétisme.
It's not a material stuff but it is something abstract,
Ce n'est pas quelque chose de matériel, mais quelque chose d'abstrait,
comes from your quality of Ganesha, Shri Ganesha.
Il vient de votre qualité de Ganesha, Shri Ganesha.
Such a person is magnetic.
Une telle personne est magnétique.
Magnetic means that such a person attracts other person
Magnétique signifie qu'une telle personne attire d'autres personnes
because of the weight of the person,
à cause de son poids,
because of the quality of the person. Such a person attracts.
à cause de sa qualité. Une telle personne est attirante.
But does not attract for lust, greed and nonsensical things.
Mais elle n'attire pas pour la luxure, l'avidité et des choses absurdes.
But attracts another person because of the fragrance of love in the subjects.
Elle attire une autre personne en raison du parfum d'amour qu'elle dégage.
Now it is always confused. Confused!.
Maintenant, tout est toujours confus. Confus !
Because it's such an abstract thing so one must understand it in a very subtle way.
Parce que c'est une chose si abstraite qu'il faut la comprendre d'une manière très subtile.
What is this magnetism? That one should understand.
Quel est ce magnétisme ? C'est ce qu'il faut comprendre.
You see, there some gestures people use artificially.
Vous voyez, il y a des gestes que les gens font artificiellement.
Which normally they have been using just to attract other people, the way they walk,
Qu'ils utilisent normalement pour attirer les autres, la façon dont ils marchent,
the way they dress, the way they live.
leur façon de s'habiller, leur façon de vivre.
All these things are of no use. It is something so inner,
Toutes ces choses ne servent à rien. C'est quelque chose tellement à l'intérieur,
that fragrance is so inner which must be developed.
ce parfum si intérieur qui doit être développé.
But in Sahaja Yoga I have seen, people just don't bother about it, just don't bother.
Mais en Sahaja Yoga, certains ne se soucient pas de cela, tout simplement pas de cela.
They think the way they have been living, the way they have been this...say,
Ils pensent que la façon dont ils ont vécu, dont ils ont été ceci... disons,
if they are English, they are English, if they are French they are French, if they are Indians they are Indians,
s'ils sont anglais, ils sont anglais, français, ils sont français, indiens, ils sont indiens,
if they are from Kolhapur they will be from Kolhapur.
s'ils sont de Kolhapur, ils seront de Kolhapur.
These ideas first must be curbed off,
Il faut d'abord se débarrasser de ces idées,
because the fragrance spreads everywhere whether you are English or anyone.
parce que le parfum se répand partout, que l'on soit anglais ou autre.
So the fragrance of a person develops through, first of all, the Ganesha principle within you.
Le parfum d'une personne se développe donc, avant tout, grâce au principe de Ganesha en vous.
Ganesha principle is to be first of all seen to.
Le principe de Ganesha doit d'abord être visible.
Now a Ganesha person is not a person who is absolutely a remorse type
Une personne Ganesha n'est pas une personne complètement rongée par le remords,
or a person who is such a gone case that  even if you beat him up
ni une personne qui est un tel problème que même si vous la battez
and make him into a complete minced thing, he will bear it. It's not like that!
et la mettez en pièces, elle le supportera. Ce n'est pas comme ça !
It's not that. On the contrary the quality of magnetism is such that it attracts you,
Ce n'est pas ça. Au contraire, la qualité du magnétisme est telle qu'il vous attire,
to a point where you are not disturbed.
jusqu'à un point où vous n'êtes pas dérangé.
Now this is a very important point we should know.
C'est un point très important que nous devons connaître.
You see, if you have other loves, love like carnal love and all other love you have,
Si vous avez d'autres amours, comme l'amour charnel et tous les autres amours que vous avez,
then that love you may attract the person. That person can destroy you and it destroys you, always.
alors cet amour peut attirer la personne. Elle peut vous détruire et elle vous détruit toujours.
But this attraction does not destroy, does not destroy.
Mais cette attirance ne détruit pas, ne détruit pas.
The attraction is up to that point that you are not destroyed,
L'attirance est telle que vous n'êtes pas détruit,
because you being much higher, much deeper and much weightier,
parce que vous êtes beaucoup plus haut, beaucoup plus profond et beaucoup plus lourd,
you cannot be destroyed by a thing that you are attracting.
vous ne pouvez pas être détruit par une chose que vous attirez.
Always the greater magnet attracts the smaller magnet.
L'aimant le plus grand attire toujours l'aimant le plus petit.
And that is what one should understand.
C'est ce qu'il faut comprendre.
This magic and this karishma, the charismatic temperament of a person
Cette magie et ce karishma, le tempérament charismatique d'une personne
comes by, first of all, the Ganesh tattwa, innocence.
viennent tout d'abord du Ganesh tattwa, de l'innocence.
And secondly by complete dedication and devotion.
Et deuxièmement, d'un dévouement et d'une dévotion absolus.
Those who are completely dedicated and devoted to Mother.
Ceux qui sont complètement dévoués et dévoués à la mère.
Not to anything else. Ganesh tattwa again.
Pas à autre chose. Encore une fois, Ganesh tattwa.
Not to your wife, not to your husband, not to your sister, not to your country,
Pas à votre femme, pas à votre mari, pas à votre sœur, pas à votre pays,
not to anyone but to Mother.
ni à personne, mais à Mère.
Complete dedication gives you that charisma, or that attraction.
Le dévouement total vous donne ce charisme, ou cette attirance.
In Sahaja Yoga such a person becomes really attractive and such a person has ??????.
Dans le Sahaja Yoga, une telle personne devient vraiment attirante et [inaudible].
Now some people think that if you are..
Certaines personnes pensent que si vous êtes...
Some people think that if you are a very passive person
Certains pensent que si vous êtes une personne très passive
and if anybody says anything to you
et que si quelqu'un vous dit quelque chose
and you don't mind, sort of a person you are charismatic. It is not.
sans que cela ne vous dérange, vous êtes charismatique. Ce n'est pas le cas.
People like you because they can dominate you.
Les gens vous aiment parce qu'ils peuvent vous dominer.
They like you because they can dominate you.
Ils vous aiment parce qu'ils peuvent vous dominer.
Now if you think that by your aggressiveness and by your shouting
Maintenant, si vous pensez que par votre agressivité et vos cris
and by your screaming at these people,
et en criant sur les gens,
you will achieve that charismatic temperament, you cannot.
vous obtiendrez ce tempérament charismatique, vous ne pouvez pas.
You cannot achieve that height.
Vous ne pouvez pas atteindre cette hauteur.
So how do you achieve it? By becoming more innocent.
Alors comment y parvenir ? En devenant plus innocent.
Now how innocence develops in a person is by not thinking about it.
Or, la façon dont l'innocence se développe chez une personne, c'est en n'y pensant pas.
So may God bless you all.
Que Dieu vous bénisse tous.
I want you people to develop concentration of mind
Je veux que vous développiez la concentration du mental
so that you rise above all other misidentifications
afin que vous vous éleviez au-dessus de toutes les autres identifications erronées
and get identified with the Pure Spirit, through your Mahalakshmi principle.
et que vous vous identifiiez à l'Esprit pur, à travers votre principe de Mahalakshmi.
May God bless you.
Que Dieu vous bénisse.